Espero que hayas traido amigos esta vez!
Es un buen dia para morir!
Sabias que hay otro mundo esperandote fuera?
Por que purificar el mundo cuando puedes volarlo?
Terraria te necesita!
Hoy: conejos para desayunar
Jugar a estas horas no puede ser bueno para tus estudios...
Hoy el rabo a mitad de precio! :D
Tus ojos son 2 luceros, tus mejillas 2 manzanas... si tocas lo que no debes, te dare con mi banana!
Al pan: pan. Al vino: vino... y en tu culo mi pepino! :D
Jugamos al cepillo? Tu pones los pelos y yo pongo el palillo
Princesa, te propongo un trato, tu te subes las enaguas y yo te meto el aparato
Tengo un cincel matutino con la forma de un pepino. Por delante echa gotas y por detras le cuelgan dos pelotas.
Cariño: pa ti el monte, pa mi la mar, mira pal horizonte que te voy a encular.
Cariño: yo por ti me hice poeta, y aunque nunca escribí el quijote, por que no me bajas la bragueta... y me comes todo el cipote!
Mi amor, con tantos deseos y ratos, tantos saltos y piruetas, quiero acariciarte un rato, esas dos pedazo de tetas!
No temais reina mia, yo os sacare de esta mazmorra, y huiremos noche y dia, hasta que te meta toa la chorra!
